Repository: asm-products/good-habits
Catalog: localizations/*.xliff
Languages: ja

# 1ut-8Z-WR4.normalTitle
source: Clear reminder
ja: リマインダーを消去する

# 2Ae-ve-lFQ.text
source: GOOD HABITS
ja: 良い習慣

# DkH-me-7TJ.text
source: LONGEST UNBROKEN CHAIN
ja: 鎖の最長記録

# Eaf-xd-yLd.text
source: HABIT NAME
ja: 習慣の名前

# JMG-1N-4QX.normalTitle
source: Pause this habit
ja: この習慣を一時停止する

# KPl-V2-xVY.text
source: NEW
ja: 新規

# Pvl-5h-Qkx.title
source: Continue
ja: 続行する

# Sn9-dv-YuW.text
source: GOOD TO HEAR
ja: よかった！

# TdF-L1-Jwu.text
source: TOTAL DAYS CHECKED
ja: 合計チェック日数

# U7O-ce-v3o.text
source: We need to move your data to a new store but multiple existing stores have been found. Please pick the store you would like to use. The other(s) will still be available via the info screen.
ja: データを新たなストアに移行する必要がありますが、既存のストアが複数見つかりました。使用したいストアを選んでください。それ以外のストアも情報画面で利用できます。

# WbE-OV-kQ2.text
source: CHART PERIOD
ja: チャートの期間

# aSz-PV-rTQ.text
source: Data migration
ja: データ移行

# bCb-0a-dVR.normalTitle
source: Restore AW Data
ja: AWデータを復元する

# dbb-40-lz2.title
source: add
ja: 追加する

# dcF-l7-O64.placeholder
source: What happened?
ja: どうしましたか？

# gmw-6d-XIl.normalTitle
source: Delete this habit
ja: この習慣を削除する

# h0z-Vh-l70.title
source: Admin
ja: 管理者

# hLo-8Q-rir.text
source: CHART PERIOD
ja: チャートの期間

# i5W-OX-A9P.title
source: Stats
ja: 統計データ

# iF3-eD-2GL.text
source: Detail
ja: 詳細

# m7l-uD-RqH.text
source: AVERAGE CHAIN LENGTH
ja: 鎖の長さの平均

# ngT-UO-6Bz.normalTitle
source: Clear in app purchases
ja: アプリ内購入を消去する

# oJx-nH-POl.text
source: PAUSED
ja: 一時停止済み

# tvQ-Qy-xRs.text
source: LATEST CHAIN LENGTH
ja: 最近の鎖の長さ

# w1E-ef-LFE.text
source: GOOD HABITS
ja: 良い習慣

# yWc-mL-QxZ.text
source: Press and hold for more information, swipe left to export and backup data.
ja: 詳細を表示するには長押ししてください。データをエクスポートおよびバックアップするには左にスワイプしてください

# yct-Ae-Wr3.text
source: NUMBER OF CHAINS
ja: 鎖の数

# CFBundleDisplayName
source: Habits
ja: 習慣

# CFBundleName
source: Habits
ja: 習慣

# UILaunchStoryboardName
source: Launch Screen
ja: Launch Screen_jp

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Delete
ja: 削除する

source: Export your data
ja: データをエクスポートする

source: Get Happiness
ja: 幸せを手に入れる

source: Hello! We hope you'd like to:
ja: こんにちは！ご希望はこちらですか？：

source: Keep this habit
ja: この習慣を続ける

source: Like us on Facebook
ja: Facebookで「いいね！」する

source: Log an issue
ja: 問題をログに記録する

source: Look at the guide
ja: ガイドを見る

source: Mark completed
ja: 完了済みとしてマークする

source: Michael Forrest (Design/Build)
ja: マイケル・フォレスト（デザイン、制作）

source: No reminder
ja: リマインダーなし

source: Pause this habit
ja: この習慣を一時停止する

source: Rate this app
ja: アプリを評価する

source: Recover data
ja: データを復旧する

source: Remind at time
ja: 時間でリマインド

source: Resume this habit
ja: この習慣を再開する

source: Share this app
ja: アプリをシェアする

source: Snooze
ja: スヌーズ

source: Ulrich Atz (Design)
ja: ウルリッヒ・アッズ（デザイン）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm habit deletion
ja: 習慣の削除を確定する

source: Enabled
ja: 有効

# BZm-hV-WYQ.text
source: With stats you can start to record your reasons for breaking chains. You'll also be able to see a statistical analysis of each of your habits.
ja: 統計データで、鎖を切った理由を記録することができます。各習慣の統計的分析を表示することもできます。

# DXL-M7-ZHe.normalTitle
source: Don't ask me again
ja: 以後表示しない

# FqL-2v-qkd.normalTitle
source: Connecting...
ja: 接続中...

# Nak-1h-yT4.text
source: Unlock stats?
ja: 統計データをアンロックしますか？

# VFV-6N-wXn.normalTitle
source: Restore purchase
ja: 購入を復元する

# kEX-gC-er9.normalTitle
source: Not now, thanks
ja: 今はけっこうです

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: New Habit
ja: 新しい習慣

# Exercise
source: 30 mins workout
ja: 30分運動

source: Floss
ja: フロス

# Play the trumpet
source: Piano practice
ja: ピアノの練習

# Take medicine
source: Take pills
ja: 薬を飲む

source: add
ja: 追加する

source: Back
ja: 戻る

# AgC-eL-Hgc.title
source: Habits
ja: 習慣

# oVd-bH-CKo.text
source: Please launch Habits on your iPhone
ja: iPhoneでHabitsを立ち上げてください。
